(Episodio 26) Informemos a todos primero.
Ahora todos están aquí.
La misión de hoy es
para encontrar las bolas de cinco colores en el
parque.
La primera persona en ganar.
recibirá la siguiente pista.
Una hora.
¡Empieza la cuenta atrás!
¿Dónde podrían estar?
¿Cómo puedo encontrarlos?
Hace mucho calor.
¡Ah!
laura,
¿Qué quieres hacer de nuevo?
ya me has ofendido
quedándose al lado de Jayden.
¿Qué quiero?
Es sencillo.
Sólo deja a Jayden.
¿Qué quieres exactamente?
Llame a Jayden inmediatamente
y dile que quieres romper con él.
De lo contrario,
No se que es este hombre
lo haré.
Bien.
Déjame bajar y llamarlo.
Debería encontrar su número.
¡Ah!
¡No te muevas!
¿Crees que si me atrevo?
para hacerte un agujero en la cara?
cristina,
¡mantén la calma!